Лабораторная работа 1

Задание 1:
Написать программу на языке C/C++ для перемножения двух квадратных матриц.
Исходные данные: файл(ы) содержащие значения исходных матриц.
Выходные данные: файл со значениями результирующей матрицы, время выполнения, объем задачи.
Обязательна автоматизированная верификация результатов вычислений с помощью сторонних библиотек или стороннего ПО (например на Matlab/Python).

Задание 2:
matrix_utils.py - генерация матриц и верификация
Пример: python matrix_utils.py generate 17 (создает матрицы 17x17)
matrix_multiplier.cpp - умножение матриц

Задание 3:
Размер матриц: 17x17
Объем задачи: 2∗17^3=98262∗173=9826 операций
Время выполнения: 124 мкс
Верификация: результаты совпали